♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=Dragon King's Decree=
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=Episode 8=
=एपिसोड 8=
Haven't you been wanting to leave the Feng family?
क्या आप फेंग परिवार को छोड़ना नहीं चाहते?
Go.
जाना।
Don't ever come back.
कभी वापस मत आना.
Feng Qingfeng...
फेंग किंगफेंग...
what's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
Qingyun,
किंगयुन,
hurry.
जल्दी करो।
Get Zhilou back to the council hall.
ज़िलोउ को वापस काउंसिल हॉल में ले आओ।
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
Feng Qingfeng,
फेंग क्विंगफेंग
answer me!
मुझे जवाब दें!
what do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Surround them!
उन्हें घेर लो!
Yes, sir!
जी श्रीमान!
I, Lenghou Ye, head of the Lenghou family,
मैं, लेंघो ये, लेंघो परिवार का मुखिया,
have come to offer congratulations!
बधाई देने आये हैं!
You and your family aren't welcome here!
आपका और आपके परिवार का यहां स्वागत नहीं है!
That's some attitude you've got.
यह कुछ ऐसा ही रवैया है आपका।
Do you honestly think someone
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि कोई
with your martial cultivation can address me this way?
क्या आप अपनी मार्शल साधना से मुझे इस तरह संबोधित कर सकते हैं?
My martial cultivation is indeed beneath yours.
मेरी युद्ध साधना वास्तव में आपकी साधना से भी नीचे है।
For years,
सालों के लिए,
your family has pushed mine around at every turn.
आपके परिवार ने हर मोड़ पर मेरे परिवार को धक्का दिया है।
I've put up with it
मैंने इसे सहन कर लिया है
to keep my family safe.
अपने परिवार को सुरक्षित रखने के लिए।
But I didn't expect you to keep pushing
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप आगे बढ़ते रहेंगे
and go this far!
और इतनी दूर तक जाओ!
Today,
आज,
no matter where my cultivation level stands,
चाहे मेरी साधना का स्तर कहीं भी हो,
as long as I'm standing here...
जब तक मैं यहाँ खड़ा हूँ...
I'm not backing down.
मैं पीछे नहीं हट रहा हूं.
Fine.
अच्छा।
I'll give you that chance.
मैं तुम्हें वह मौका दूंगा.
You can be the first
आप सर्वप्रथम हो सकते हैं
to join my son in the grave!
अपने बेटे के साथ कब्र में शामिल होने के लिए!
You actually have four spiritual roots.
वास्तव में आपकी चार आध्यात्मिक जड़ें हैं।
You're good at hiding things, you sly old schemer.
तुम चीज़ें छिपाने में माहिर हो, तुम धूर्त पुराने षड्यंत्रकारी हो।
But even then,
किंतु इसके बावजूद,
you're still no match for me.
तुम अब भी मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
How about now?
अभी के बारे में कैसे?
Six spiritual roots?
छः आध्यात्मिक जड़ें?
You forced your spiritual roots awake.
आपने अपनी आध्यात्मिक जड़ों को जागृत किया।
Win or lose,
जीत या हार,
it'll kill you.
यह तुम्हें मार देगा.
I don't need heaven-defying power.
मुझे स्वर्ग को चुनौती देने वाली शक्ति की आवश्यकता नहीं है।
Standing guard over the people I cherish
जिन लोगों को मैं संजोता हूँ उनकी रक्षा करता हूँ
is the greatest purpose of my life.
मेरे जीवन का सबसे बड़ा उद्देश्य है.
The sanctuary is on the brink of life and death,
अभयारण्य जीवन और मृत्यु के कगार पर है,
and you're here making a scene!
और आप यहाँ तमाशा बना रहे हैं!
Guards,
गार्ड,
take Zhi
ज़ी ले लो
to the Tree of Life and seal him inside
जीवन के वृक्ष के पास ले जाओ और उसे अंदर बंद कर दो
to reflect on his actions.
अपने कार्यों पर विचार करने के लिए।
No one's allowed to treat his injuries.
किसी को भी उसकी चोटों का इलाज करने की अनुमति नहीं है।
Shang,
शांग,
your duty
आपका कर्तव्य
is to follow the Dragon King's Decree's prophecy,
ड्रैगन राजा के फरमान की भविष्यवाणी का पालन करना है ,
inherit the Dragon King's throne,
ड्रैगन राजा के सिंहासन का उत्तराधिकारी,
marry the Wujing Saintess,
वुजिंग सेंटेस से शादी करो,
and protect the sanctuary.
और अभयारण्य की रक्षा करें.
Yet now,
अभी तक अब,
you first lost the sigil
आपने सबसे पहले सिगिल खो दिया
because a human girl
क्योंकि एक मानव लड़की
saved your life,
आपकी जान बचाई,
then went
फिर चला गया
and married her in the mortal realm,
और नश्वर लोक में उससे विवाह कर लिया,
and even handed her the Icebound Sword!
और यहां तक ​​कि उसे बर्फ से बंधी तलवार भी सौंप दी!
You...
आप...
You've truly...
आपने सचमुच...
disappointed me.
मुझे निराश किया.
Father,
पिता,
the sigil somehow formed a bond
सिगिल ने किसी तरह एक बंधन बना लिया
with Feng Zhilou when the Yang poison
फेंग ज़िलोउ के साथ जब यांग ज़हर
nearly killed me,
मुझे लगभग मार डाला,
and I haven't been able to remove it.
और मैं इसे हटाने में सक्षम नहीं हूं।
I left her the Icebound Sword
मैंने उसके लिए बर्फ से बंधी तलवार छोड़ दी
upon returning to the sanctuary,
अभयारण्य में लौटने पर,
all to safeguard the sigil.
सभी लोग सिगिल की सुरक्षा के लिए ऐसा कर रहे हैं।
The sigil is your reverse scale.
सिगिल आपका उल्टा पैमाना है।
If it can't be removed,
यदि इसे हटाया नहीं जा सकता,
it means you formed a blood oath with that woman.
इसका मतलब है कि आपने उस महिला के साथ खून की शपथ ली है ।
Unless she dies and her soul's destroyed,
जब तक वह मर न जाए और उसकी आत्मा नष्ट न हो जाए,
the blood oath won't break,
खून की कसम नहीं टूटेगी,
and the sigil won't return to you.
और सिगिल आपके पास वापस नहीं आएगा।
Father,
पिता,
Zhilou saved my life.
झिलोउ ने मेरी जान बचाई।
I can't repay kindness with betrayal,
मैं दयालुता का बदला विश्वासघात से नहीं चुका सकता,
and I won't leave her to die.
और मैं उसे मरने नहीं दूँगा.
So...
इसलिए...
So, are you willing
तो, क्या आप तैयार हैं?
to give up the sigil and abandon
सिगिल को त्यागना और त्यागना
your marriage to the Wujing Saintess,
वुजिंग संत से आपका विवाह,
all for a human girl from the mortal realm?
क्या यह सब नश्वर लोक की एक मानव लड़की के लिए है ?
Will you just stand by while the sanctuary falls,
क्या तुम सिर्फ खड़े रहोगे जब तक कि अभयारण्य गिर न जाए,
the Demons invade,
राक्षसों ने आक्रमण किया,
and the world burns?
और दुनिया जलती है?
Father,
पिता,
I can't believe
मुझे यकीन नही
you'd pin the fate of every living being...
आप हर जीवित प्राणी के भाग्य का फैसला करेंगे ...
on a single marriage.
एकल विवाह पर.
Do not talk back!
पीठ के पीछे बात मत करो!
Father,
पिता,
I'm only trying
मैं तो बस कोशिश कर रहा हूँ
to protect the sanctuary
अभयारण्य की रक्षा के लिए
and all living beings in my own way.
और सभी जीवित प्राणियों को अपने तरीके से।
Kill Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ को मार डालो,
reclaim the sigil,
सिगिल को पुनः प्राप्त करें,
and marry the Wujing Saintess.
और वुजिंग संत से विवाह करें।
Those are the only choices
यही एकमात्र विकल्प हैं
you have left.
तुम चले गए हो.
Father,
पिता,
Zhilou is one of those countless lives, too.
झिलोउ भी उन अनगिनत जिंदगियों में से एक है।
She's also the one who saved me!
वह वही है जिसने मुझे बचाया!
Even without the sigil,
यहां तक ​​कि बिना चिन्ह के भी,
I can still protect the sanctuary
मैं अभी भी अभयारण्य की रक्षा कर सकता हूँ
and everyone in this world!
और इस दुनिया में हर कोई!
Uncle Qingyun,
अंकल क्विंग्युन,
what's Feng Qingfeng trying to do?
फेंग किंगफेंग क्या करने की कोशिश कर रहा है?
Silly child.
मूर्ख बच्चा.
All these years, your father's done far more for you than you realize.
इन सभी वर्षों में, आपके पिता ने आपके लिए उससे कहीं अधिक किया है जितना आप समझते हैं।
He may seem strict,
वह सख्त लग सकता है,
but it's only to keep others from hurting you.
लेकिन यह केवल दूसरों को आपको चोट पहुँचाने से रोकने के लिए है।
When the Lenghou family tried to come after you last time,
जब पिछली बार लेन्गहो परिवार ने आपके पीछे आने की कोशिश की थी,
he had to discipline you first,
उसे पहले तुम्हें अनुशासित करना था,
so they wouldn't take the chance to go too far.
ताकि वे बहुत दूर जाने का जोखिम न उठायें।
Qingyun, promise me,
क्विंग्युन, मुझसे वादा करो।
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
you'll take good care
आप अच्छी देखभाल करेंगे
of Zhilou for me.
मेरे लिए ज़िलोउ का.
Every time he scolds you,
हर बार जब वह तुम्हें डाँटता है,
he feels awful about it afterward
बाद में उसे बहुत बुरा लगता है
and always has me bring you soup and medicine.
और हमेशा मुझे आपके लिए सूप और दवा लाने को कहती है।
Who gave you the right to use the family punishment?
आपको पारिवारिक दंड का प्रयोग करने का अधिकार किसने दिया ?
I'm the head of the Feng family.
मैं फेंग परिवार का मुखिया हूं।
Do my words
मेरे शब्द करो
mean nothing to you?
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब नहीं है?
You're born unable to cultivate,
आप खेती करने में असमर्थ पैदा हुए हैं,
and yet you want to leave the Feng family
और फिर भी आप फेंग परिवार को छोड़ना चाहते हैं
to fight alongside the Dragons.
ड्रेगन के साथ लड़ने के लिए।
Some people are born losers!
कुछ लोग जन्मजात असफल होते हैं!
Let's go!
चल दर!
Do you know
क्या आप जानते हैं
how guilty he feels every time he sees
हर बार जब वह देखता है तो वह कितना दोषी महसूस करता है
you being called a loser?
क्या आपको हारा हुआ कहा जा रहा है?
Do you realize you're wrong
क्या आपको एहसास है कि आप ग़लत हैं?
for bullying Zhilou?
ज़िलोउ को धमकाने के लिए?
He could only discipline Feng Yunqiao in secret.
वह केवल गुप्त रूप से ही फेंग युनकियाओ को अनुशासित कर सकता था ।
Perhaps that's why
शायद इसीलिए
Yunqiao resents you.
युनकियाओ आपसे नाराज़ है।
Mother.
माँ।
Is that you?
क्या वह तुम हो?
He wishes he could see your mother, too,
वह भी आपकी माँ को देखना चाहता है,
but he's powerless.
लेकिन वह शक्तिहीन है.
Your father was harsh and distant
आपके पिता कठोर और दूर रहने वाले थे
only because he had no other way
केवल इसलिए कि उसके पास कोई और रास्ता नहीं था
to protect you.
आपकी रक्षा के लिए.
He'd rather be the villain in your eyes,
वह आपकी नज़रों में खलनायक बनना पसंद करेगा,
but he's never forgotten
लेकिन उसे कभी नहीं भुलाया गया
that he is your father
कि वह तुम्हारे पिता हैं
and you are his daughter.
और तुम उसकी बेटी हो.
My father...
मेरे पिता...
Father!
पिता!
Father, open the door!
पिताजी, दरवाज़ा खोलो!
Please come in here,
कृपया यहाँ आइये,
Father.
पिता।
Feng Qingfeng,
फेंग क्विंगफेंग
I'll never oppose you again.
मैं फिर कभी तुम्हारा विरोध नहीं करूंगा.
Father!
पिता!
You're fueling this flame with your own life to fight against me.
तुम मेरे खिलाफ लड़ने के लिए अपने जीवन से इस ज्वाला को भड़का रहे हो।
As the seventy-second head of the Feng family,
फेंग परिवार के बहत्तरवें मुखिया के रूप में ,
I swear to protect it with my life!
मैं अपने जीवन से इसकी रक्षा करने की शपथ लेता हूँ!
Father!
पिता!
Feng Qingfeng!
फेंग क्विंगफेंग!
Mr. Feng.
श्री फेंग.
(I let my pride get the better of me.)
(मैंने अपने अहंकार को अपने ऊपर हावी होने दिया।)
(Without Shang)
(शांग के बिना)
(and the Dragons,)
(और ड्रेगन,)
(I'm still the Feng Zhilou who has nothing.)
(मैं अभी भी वही फेंग झिलोउ हूं जिसके पास कुछ भी नहीं है।)
(This is who I am,)
(मैं यह हूँ,)
(and the Feng family is the same.)
(और फेंग परिवार भी ऐसा ही है।)
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
no one in your family
आपके परिवार में कोई नहीं
walks away alive today!
आज जीवित चला गया!
You survived?
तुम बच गए?
Isn't that obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
Fear is finally kicking in.
अंततः डर हावी हो रहा है।
Isn't it a little late for that?
क्या इसके लिए थोड़ी देर नहीं हो गई है?
Without the Dragons' protection,
ड्रेगन के संरक्षण के बिना,
you and the Feng family
आप और फेंग परिवार
are nothing but dust to me!
मेरे लिए तो वे धूल के सिवा कुछ भी नहीं हैं!
Utterly insignificant!
बिल्कुल महत्वहीन!
Father.
पिता।
I will kill you!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
I won't let you...
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा...
hurt anyone in the Feng family...
फेंग परिवार में किसी को भी चोट नहीं पहुंचाई...
ever again.
फिर कभी नहीं.
Do you really believe
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
a loser like you is fit to stop me?
क्या तुम जैसा असफल व्यक्ति मुझे रोकने के योग्य है?
My father never bowed to you,
मेरे पिता ने कभी आपके सामने सिर नहीं झुकाया,
and I, Feng Zhilou,
और मैं, फेंग ज़िलौ,
won't either.
भी नहीं होगा.
Nine spiritual roots?
नौ आध्यात्मिक जड़ें?
That's nine spiritual roots.
ये नौ आध्यात्मिक जड़ें हैं।
Zhilou is the true martial prodigy!
ज़िलोउ एक सच्चा मार्शल कौतुक है!
Impossible.
असंभव।
Impossible!
असंभव!
This is all bluff!
यह सब धोखा है!
Zhilou.
झिलू.
The phoenix isn't born dazzling
फीनिक्स चमकदार पैदा नहीं होता
but will eventually soar.
लेकिन अंततः ऊंची उड़ान भरेगा।
Prepare for your rebirth.
अपने पुनर्जन्म के लिए तैयार हो जाओ.
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
(Sky high, clouds light.)
(आसमान ऊँचा, बादल हल्के।)
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
(Southeast flows to the sea.)
(दक्षिण-पूर्व दिशा समुद्र की ओर बहती है।)
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
(One thought, all forgotten.)
(एक विचार, सब भूल गए।)
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
(Breeze chasing the moon.)
(हवा चाँद का पीछा करती हुई)
(A thousand miles of ice.)
(एक हजार मील बर्फ.)
(Mind and spirit as one.)
(मन और आत्मा एक हैं।)
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
(No thoughts.)
(कोई विचार नहीं)
(No fear.)
(कोई डर नहीं.)
(Unpredictable.)
(अप्रत्याशित।)
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪
(I can feel)
(मैं महसूस कर सकता हुँ)
(the power inside me.)
(मेरे अंदर की शक्ति.)
(This is your power.)
(यह आपकी शक्ति है।)
(It's yours to command now.)
(अब यह आदेश आपका है।)
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
It seems your punishment was far too light.
ऐसा लगता है कि आपकी सज़ा बहुत हल्की थी।
My benefactor is in danger.
मेरा उपकारक खतरे में है।
I only wanted to make sure she was safe.
मैं केवल यह सुनिश्चित करना चाहता था कि वह सुरक्षित है।
Enough.
पर्याप्त।
You've repaid your debt.
आपने अपना कर्ज चुका दिया है.
Your ties with her end here.
उसके साथ आपके संबंध यहीं समाप्त होते हैं।
Now, you can focus entirely
अब, आप पूरी तरह से ध्यान केंद्रित कर सकते हैं
on your marriage to the Saintess.
संत से आपके विवाह पर।
News just came from Wujing City.
अभी-अभी वुजिंग शहर से खबर आई है।
The city lord's daughter,
नगर के स्वामी की बेटी,
Liluo,
लिलुओ,
carries the Wujing Saintess' bloodline.
वुजिंग संत की रक्त रेखा को वहन करती है।
In three days,
तीन दिनों में,
you'll go to Wujing City yourself and confirm it.
आप स्वयं वुजिंग शहर जाएंगे और इसकी पुष्टि करेंगे।
You shall show no further disobedience.
तुम अब और कोई अवज्ञा नहीं करोगे।
Yes, Father.
हाँ पिताजी.
Don't waste any more time.
अब और समय बर्बाद मत करो.
The moment that human girl dies and her soul's gone,
जिस क्षण वह मानव लड़की मर जाती है और उसकी आत्मा चली जाती है,
reclaim the sigil at once.
एक बार में सिगिल को पुनः प्राप्त करें।
Understood.
समझा।
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪